Bu berbat!
Geçeceksen, hemen geç o zaman!
Sorun ne, velet?
Doğuştan Alan kapatıldı!
Özel sınıf lanet öldü!
Şimdi tek yapmamız gereken Itadori'nin güvenle dönmesi...
Üzgünüm, ama geri dönmeyecek.
Bu kadar korkma.
Şu an çok keyifliyim.
Biraz sohbet edelim.
Bana hiçbir sözleşme yapmadan beni kullanmaya çalıştığı için bunu hak ediyor.
Geri dönüşte biraz sıkıntı yaşıyor gibi görünüyor.
Yine de...
Bu sadece bir zaman meselesi.
Yani...
Şu an yapabileceklerimi düşündüm.
Ne-Ne yapıyorsun...
Bu veleti rehin alıyorum.
Rehin mi?!
Evet.
Bensiz yaşayabilirim,
ama bu velet için aynı şey geçerli değil.
Benimle yer değiştirmek onun ölümü demek.
Ayrıca...
İyice sağlama almak için.
Sukuna'nın parmağı!
İçerideki o özel sınıf lanetli ruh onu yutmuş olmalı!
Bununla, artık özgürüm.
Şimdi korkabilirsiniz.
Seni öldüreceğim!
Özel bir sebep olmadan.
Şimdi pozisyonlar değişti.
Jujutsu Kaisen
5. Bölüm: Lanet Rahim Ölmeli -II-
Herkes için eşit olan tek şey adaletsiz bir gerçekliktir.
Anlamıyorsun.
O...
Itadori geri dönecek.
Ölecek olsa bile.
İşte böyle biridir o.
Ona fazla değer veriyorsun.
Bu adam sadece diğer insanlardan biraz daha sert ve kalın kafalı.
Daha demin, ölümün eşiğinde, korkudan deliye dönmüştü,
ve pişmanlıklarından falan bahsediyordu.
Kesinlikle biliyorum ki kendini öldürecek cesareti yok.
Kolu iyileşti!
İyileşme...
Ters Büyü Tekniklerini kullanabiliyor.
Sukuna bedenlenmiş.
Kalpsiz yaşayabilse bile, bu ona zarar veriyor olmalı.
Itadori dönmeden önce kalbini iyileştirmesini sağlayacağım.
Sadece ona vücudunda kalp olmadan beni yenemeyeceğine inandırmalıyım!
Bunu yapabilir miyim...
o özel sınıf karşımdayken hareket bile edememişken?
Yapıp yapamayacağım değil.
Yapmak zorundayım!
Sonunda dışarıdayım, ne de olsa.
Açık alanı kullanalım.
İlginç.
Shikigami kullanıyorsun,
ama yine de bana kendin mi saldıracaksın?
Daha.
Daha!
Vururken daha fazla lanet gücü koy
arkasına!
Orochi!
Üstüne çullanın!
Hey, az önce ne dedim?
Açık alanı kullanalım!
Bu bir jujutsu meselesi bile değil.
Onun gücü
ve çevikliği
farklı bir seviyede.
Güzel teknik.
Ne yapacağım?
O Doğuştan Alan'dan kaçmak için bir shikigami harcadım.
Beyaz Şeytan Köpek ve Orochi'nin ikisi de yok edildi...
Nue de sınırında.
Yok edilmeden önce onu serbest bırakmalıyım.
Anladım.
Demek shikigamilerin gölgelerden yaratılıyor.
Artık bunu bilmesi bir şey değiştirmez.
Ne olmuş yani?
Hmm...
Tılsım kullanan basit teknik değil.
Aynı zamanda uyum sağlayabiliyor.
Ama anlamıyorum.
O zaman neden kaçtın?
Ne büyük bir yetenek israfı.
Her neyse.
Her iki durumda da, bu durumu düzeltmeye yetmez.
Anladı, ha?
Aptal şeyler uğruna hayatını riske atıyorsun.
Bu velet o kadar değmez.
O zaman neden beni kurtardın ki?!
Herkes için eşit olan tek şey adaletsiz bir gerçekliktir.
Birini lanetlemek için vaktim olsaydı,
o zamanı sevdiklerimi düşünerek geçirirdim.
Onun ne kadar iyi bir insan olduğundan şüphe etmeye yer yoktu.
Herkesden çok mutluluğu hak ediyordu.
Ama Tsumiki yine de lanetlendi.
Bana cinsiyetimi düşünmeden "Megumi" adını veren baba
hâlâ bir yerlerde keyfine göre yaşıyor.
Karma tam otomatik değil.
Kötü insanlar sadece yasa altında yargılanabilir.
Jujutsu büyücüleri bu ceza makinesinin sadece bir dişlisidir.
Daha fazla iyi insanın adaletten faydalanmasını istiyorum, az da olsa,
bu yüzden ben...
insanları eşit olmayan şekilde kurtarıyorum!
Güzel.
İşte bu.
Demek hayatını harcamaya şimdi başlıyorsun!
Şimdi anlıyorum.
Peki, o halde...
Göster bana, Fushiguro Megumi!
Kutsal hazine sallan
ve çınla, çınla -Sekiz Kavrama-!
Bilmeni isterim ki, ben...
seni o zaman kurtarmak için mantıklı bir sebebim yoktu.
Tehlikeli olsa bile, senin gibi iyi bir insanın ölmesine dayanamazdım.
Şüphelerim vardı,
ama sonuçta, bencil ve duygusal sebeplerdendi.
Ama sorun değil.
Ben bir kahraman değilim.
Ben bir jujutsu büyücüsüyüm.
Bu yüzden seni kurtardığım için hiç pişman olmadım.
Anlıyorum.
Gerçekten zekisin, Fushiguro.
Bu konuda benden daha fazla düşünmüşsün.
Senin inancının doğru olduğunu düşünüyorum,
ama benimkinin de yanlış olduğunu düşünmüyorum.
Ah, üzgünüm, neredeyse bitmiştim.
Artık sen, Kugisaki ya da Gojou-sensei için endişelenmem gerekmiyor.
Uzun bir hayat yaşa.
Jujutsu Kaisen
Peki, söyle bana.
Sukuna'nın gücünü test etmek için neden değerli bir parmağı
kullanmanın gerçek bir sebebi var mıydı?
Yarım yamalak bir test vakasıyla pek bir anlamı yoktu.
Ama birkaç şey öğrendik.
Hmph. Umarım bu sadece bir bahane değildir.
Kes şunu! Kimse ne dediğini anlamıyor!
Anlamıyoruz, ama anlam zihnimize akıyor. Ürkütücü!
Kafe Restoran
Pirinç
Hoş geldiniz!
Tek kişilik bir masa mı?
Evet, lütfen.
Eğer karşılaşırsanız, seçenekleriniz ya kaçmak ya da ölmek.
Onlara savaşmanın kesinlikle bir seçenek olmadığını söyledim.
Bilerek yapıldı.
Huh? Ne demek istiyorsun?
Bir özel sınıf vardı.
Beş kişiyi kurtarmak için birinci sınıfları göndermek,
ölü olup olmadıkları belli değilken, akla uygun değil.
Ayrıca, Yuuji ile,
idamını süresiz olarak durduran benim.
Bundan hoşlanmayan bazı üst düzey yetkililer
benim yokluğumu ve özel sınıfı fırsat bilerek
onu ustalıkla ortadan kaldırdılar.
Eğer diğer ikisi de ölseydi, bu benim için daha fazla taciz
ve onlar için bir taşla iki kuş olurdu.
Hayır, ama...
Kimse görev verildiğinde özel sınıfa dönüşeceğini beklemiyordu.
Suçlu aramak sadece baş ağrıtıyor.
Belki de sadece...
tüm üst düzey yetkilileri öldürmeliyim.
Genelde bu kadar duygusal değilsin.
İyi gördünüz, Ieiri-san!
Bana öyle geliyor ki...
ona epey alışmışsın.
Her zaman öğrencilerini önemseyen iyi bir adam olmuşumdur.
Ijichi'ye çok fazla eziyet etme.
Biz ve üst düzey yetkililer arasında sıkışıp kalmış, zor durumda.
Devam et! Devam et! Devam et!
Bir erkeğin sıkıntılarını umursamıyorum.
Öyle mi?
Devam et! Devam et! Devam et!
Demek bu...
Sukuna'nın kabı, ha?
İstediğim gibi parçalayabilirim, değil mi?
Ondan iyi şekilde yararlandığından emin ol.
Oh, yapacağım.
Kim olduğumu sanıyorsun?
"Uzun bir hayat yaşa"?
Kendin ölürken pek bir anlamı yok.
İlk kez mi bir partnerin ölüyor?
Yaşıtım olan ilk.
Düşününce oldukça iyi dayanıyorsun.
Sana da.
Tabii ki.
Onu sadece iki hafta kadar tanıdım.
Zar zor tanıdığım bir adam öldü diye ağlayıp sızlayacak basit bir kadın değilim.
Tanrım.
Sıcak, ha?
Evet. Yaz üniformalarına geçme zamanı mı acaba?
Bu da ne?
Her zamankinden daha kasvetli görünüyorsun, Megumi.
Bu bir anma mı?
Zenin-senpai.
Bana soyadımla hitap etme!
Maki! Maki!
Konuşuyorum burada.
Y-Yoksa neden bu kadar üzgün olduklarını bilmiyor musun?
Neden bahsediyorsun?
Dün gerçekten biri öldü!
Birinci sınıf erkeklerden biri!
Bonito pulu.
Bana daha önce söylemeliydin!
Şimdi kalpsiz, acımasız bir canavar gibi görünüyorum!
Aynen öyle göründün.
Ton balığı ve mayonez.
Beni biraz olsun rahatlatmaya çalışmalıydın!
Bu adamlar da kim?
İkinci sınıf üst sınıflarımız.
Alt sınıflarına daha nazik davranmalısın.
Nazik olmak sadece yumuşak davranmak değildir.
Zenin-senpai, lanetli aletleri kullanmada tüm öğrencilerin en iyisidir.
Somon havyarı.
O, Lanetli Konuşma kullanıcısı, Inumaki-senpai.
Sadece onigiri malzemeleriyle konuşabiliyor.
Yuuta yanındayken biraz daha yumuşak oluyor.
Panda-senpai.
Bir de Okkotsu-senpai var, açıkça saygı duyabildiğim tek kişi,
ama şu an yurtdışında.
Panda adındaki panda hakkında daha fazla bir şey eklemeyecek misin?
Vay canına, üzgünüm.
Ve yas tutarken...
Bunun için bizi affedin.
Aslında, Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği'ne katılmanızı istiyoruz.
Kyoto Kardeş Okul Değişim Etkinliği?
O da ne?
Kyoto'daki diğer Teknik okuluyla bir buluşma.
Ama bu etkinlik genellikle ikinci ve üçüncü sınıflar için değil mi?
Ve o aptal üçüncü sınıflar şu an askıda.
Bu yüzden katılmanız gerekiyor.
Bu etkinlikte ne yapılıyor?
Smash Bros.?
Wii versiyonuysa kaybetmem.
Geri dönemeyeceğin şekilde Meteor Smash yaparım.
O zaman 3 kişilik bir takım yapalım.
Değişim etkinliğinde Tokyo ve Kyoto okullarının müdürleri
iki gün boyunca birer gün sürecek bir yarışma önerir.
Ama kağıt üzerinde öyle.
Her yıl, ilk gün takım savaşları, ikinci gün bireysel savaşlar olur.
Somon.
Bireysel ve takım savaşları?
Savaşıyor muyuz?! Diğer jujutsu büyücülerine karşı?!
Evet, öldürme dışında her şeyin serbest olduğu bir jujutsu savaşı.
Öldürülmemeniz için sizi iyi eğiteceğiz.
Evet, evet, evet!
Bekle, bunun için vaktiniz var mı?
Jujutsu büyücülerinin az olduğunu sanıyordum.
İyi bir soru. Şu an öyle.
Mayıs Mavisi
Çevre Değişikliği
Otonom Sinirleri Bozar
Kış Mavisi
İnsanların kış sonundan bahara kadar beslediği kasvetli duygular
Mayıs Mavisi
Çevre Değişikliği
Otonom Sinirleri Bozar
Kış Mavisi
yaz başında lanetlerin patlamasına neden olur, bu yüzden yoğun sezonumuzdur.
Mayıs Mavisi
Çevre Değişikliği
Otonom Sinirleri Bozar
Kış Mavisi
Mayıs Mavisi
Çevre Değişikliği
Otonom Sinirleri Bozar
Kış Mavisi
Bazen tüm yıl boyunca yoğun oluruz,
ama şimdi işler yatışmaya başlamalı.
Huh...
Yani, yapacak mısınız?
Yeni bir partneriniz öldü, sonuçta.
Varız!
Ben...
...daha güçlü olmalıyım.
Bunu başarmak için her şeyi yaparım!
Ama bu eğitimin ve değişim etkinliğinin anlamsız olduğuna karar verirsem, hemen bırakırım.
Ben de.
Bu kadar ukala insanlar eğitmeye daha değer.
Bonito pulu.
Kafe Restoran
Pirinç
Yani patronun
Kafe Restoran
Pirinç
insanlar ve lanetlerin mevcut konumlarını tersine çevirmek istiyor.
Öyle mi?
Kabaca.
Ama biraz farklı.
İnsanlar yalanlardan oluşur.
Gösterdikleri her olumlu eylem ve duygunun bir de tersi vardır.
Ama nefret ve düşmanlık gibi olumsuz duygular yalansız gerçeklerdir.
Biz lanetler bu duygulardan doğduğumuz için,
bu bizi gerçek, saf varlıklar yapar!
Taklitler yok edilmelidir!
Yine de şu anda yok edilen sizsiniz.
Bu yüzden size sormaya geldik.
Jujutsu büyücülerini yenmek için ne yapabiliriz?
Eğer savaşmadan önce iki koşulu yerine getirirseniz,
kazanabilirsiniz.
Peki bu iki koşul nedir?
İlki, en güçlü jujutsu büyücüsü olarak bilinen adamla ilgili.
Gojou Satoru'yu savaşamaz hale getirmelisiniz.
İkincisi, Ryoumen Sukuna ve Itadori Yuuji'yi kendi tarafınıza çekmelisiniz.
Bekle. O öldü, değil mi?
Şu Itadori Yuuji veleti, yani.
Öyle mi? O kadar emin değilim.
İzin almadan içime bakma. Nefret ediyorum...
Velet.
Juju Gezintisi
Somon.
Kokuyorsun.
Kokmuyorum.
Kokmuyorum!
Neden bana bir hayvanmışım gibi davranıyorsunuz?
Çünkü bir pandasın.
Hardal yaprağı.
Hayvan gibi kokuyorsun.
Sana her gün duş almanı söylüyorum, ama asla yapmıyorsun.
Islanmayı sevmiyorum.
Ama sizlerin aksine, ben terlemiyorum,
ve her gün Febreze sıkıyorum.
Bu yüzden kokmuyorum.
Demek olan bu.
Siz de bir koklayın.
Pek kokmuyor.
Biraz güneş gibi kokuyor.
Güneş ışığı!
6. Bölüm:
Yağmurdan Sonra